0.1Log:

6.16
构建了史莱姆为原型怪物的基础状态机框架以及和角色之间的相互攻击，受伤状态未全部完成，整体状态需继续改进优化。

6.17
昨日受伤部分完成，继而构建了近战哥布林（巡逻怪）、远程哥布林（射击怪）、狼怪物（类史莱姆）的基础状态机框架，将敌人控制器分层，敌人状态分类处理。远程哥布林随机寻点未完成。

6.18 - 6.19
完成了之前的随机寻点。完成了Boss巨魔和黄蜂（飞行怪物）的基础状态机框架，将Boss和敌人的控制器、状态机、各状态都分开了（除受伤和死亡两状态），黄蜂的Homing状态未完成。
思考：如何更好的进行该类似情况下的父子关系的构建和分层？
优化：敌人对玩家的范围判定改为追寻玩家的脚步印迹。

6.20 - 6.21
黄蜂状态完成。完成了Boss甲虫的部分状态机框架，将敌人的状态机和控制器重新了构建父子系统，Boss同样作为敌人的分支，但是各个状态还是分散开来（因为行为逻辑不同点比较多），
不过好但是比之前好一点了，修复了重建父子系统后的一些BUG。
优化：黄蜂偶尔会无法触发攻击玩家效果，黄蜂飞行攻击时加入角度变化；狼在Homing状态中滑步明显，动画与速度不匹配；近战哥布林攻击玩家百分百会后会移动一小段再进行攻击；
巨魔近战攻击3偶尔会出现报空；是否给部分敌人或者全部敌人某些时刻或者所有时刻在变化scale时平滑过渡至。

6.22
针对昨天的优化问题进行了优化和修复（部分取舍，比如黄蜂飞行攻击时加入角度变化和Scale平滑过渡）。完成了甲虫剩余的状态机构建，蛤蟆王及其召唤物蛤蟆的状态机构建。
思考：是否将敌人受伤状态和BOSS受伤状态分层？状态之间的逻辑判断过于繁杂，如何解决？（比如在EnemyBase中直接初始化所有敌人类型的控制器方便调用）
优化：敌人碰撞到墙壁等阻碍物之后的状态变化交替。
！新状况：暂且认为是因为使用SO的原因，多个相同类型的敌人之间会受到影响，即同时在执行同一个状态（复制相同状态后替换不会出现该状况），明天重点解决该问题！

6.23
取舍了敌人的碰撞状态，甲虫Boss暂时不作这样的设定。解决了昨天的新状况，以及类似另一个类似情形（敌人同时享用一个EnemyData），将状态列表中的状态全部读取后再克隆覆盖回列表，
EnemyData同理，让敌人拥有自己独有的状态和数据。简单地搭建了开场，使用了Timeline，尝试创建了一些自定义轨道，text、transformscale和禁用canvas三类轨道。
思考：如何在按下了对应按键后新手引导的字体物体隐藏（不通过在update中依次群体判断，而是一对一的精准判断）

6.24
昨日思考问题已解决。通过字典和列表相结合，写死什么类型订阅什么事件（在playerinput中完成，guideUI脚本只提供类型和方法，原本计划自动匹配类型去订阅对应的方法，多次尝试后暂时
未实现）。将开场场景基础布置完毕。明天继续完善，搭建城镇场景，添加玩家动作逻辑前置解锁条件。
今日踩雷点：使用InputSystem新系统时，设置中改变判定类型（FixedUpdate等）会影响判定时机次数等；在Timeline轨道中，要放在最后的逻辑一定要在最终结束处理完毕，小心被覆盖！

6.25 - 6.26
 优化了初始场景、调整了三个相机。完成了场景异步切换、场景切换后淡出效果，切换场景自动保存。调整了玩家状态的一些小优化，优化了下落跳跃进入二段跳状态的问题。
今日踩雷点：使用第二、三者媒介接收变化再赋值给目标对象时（使用还不是很熟悉的原因吧），一定要仔细！！！

6.27
初始场景的暂时收工。优化了玩家悬挂状态，细微调整检测点。美化了场景切换。添加了玩家行为逻辑前置条件。搭建了城镇部分场景（是否改为村庄？剧情中名字），项目改为了URP，使用
简单的2D光源。
明日目标：完成大部分城镇场景搭建；添加NPC，写入NPC逻辑；学习2D光源，解决材质问题；修改人物模型和对应检测点，调整对应的怪物模型。

6.28 - 6.29
人物模型和相关检测点大小已调整，怪物对应模型已调整；材质问题已经解决。写入Npc控制器、状态机以及状态的基本框架，布置了两个Npc；整理了Npc触发对话的大致思路和框架，实现
需要实验。
明日目标：Npc对话逻辑的进一步落实，游戏章节的监控和控制。
思考：运动起来会有颤抖感，使用完美像素是否能够好的解决；URP项目下UI相机合适的处理方式。

6.30 - 7.1
完成了玩家和Npc对话逻辑的基本大框架，Npc的继续优化和放置；城镇场景的优化；暂时对话一个敌人的"死亡"推动章节进行；暂时取消了新手引导的对应按键隐藏UI，换用触发器代替。
思考：剧情推进的前置条件如何处理？是否通过对话解锁前置条件？对话是否有前置条件？又如何处理？
明日目标：完成剧情推进逻辑，第一个野外战斗场景的布置；对话协程TalkTarget的完善优化。
今日Sign：StringBuilder是需要初始化的（类的使用都是需要初始化的）；在一个协程中尽量避免使用多个While循环

7.2 - 7.3
结合了两种思路逻辑，整合小更新了Npc的对话逻辑，完成了Npc对话的前置解锁，通过对话解锁新的目标场景传送，通过对话推进章节；优化了Player爬楼梯的状态出现的Bug
（之前Stairsground只有半个标准格大小所以没有遇到）；构建了Field01场景的Timeline和起步搭建。
思考：相关逻辑的解锁全部依靠着对话比较硬性的解锁，是否依赖度太高？Player爬楼梯的再优化（感觉问题的关键点不在格子和位移距离上）。
明日目标：玩家血条HUD完善、背包UI搭建（准确说是背包菜单，包含剧情指引等）；对应的生命值逻辑、背包逻辑和剧情指引的构建。